en el ente público literalmente ha
habido un golpe de estado notición Elena
Sánchez presidenta interina de radio
televisión española gana la batalla
fulminando al director de contenido de
la corporación José Pablo López con
votos de PP y unidas podemos acaba así
La era del despilfarro y salvam misa del
ente público José Pablo López tiene Yo
creo que un evidente sesgo por todo lo
que rodea sálvame la fábrica de la tele
y esta gente yo creo que ideológico y de
simpatías y amistades Elena Sánchez
bueno está puesta ahí por el psoe pero
su ideal principal es ella pero luego en
el mismo día vale por la tarde Elena
Sánchez también se Sada como presidenta
interina de radio televisión española
por un explosivo consejo de
administración que decide hacer una
limpieza absoluta en la corporación
pública ella por la mañana se encarga de
echar a José Pablo Pero a ella la cesan
luego yo creo que esto evidentemente